♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ
ហូរដូចទន្លេ♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪ជាប់នឹងវាសនា យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪រហូតដល់អ្វីៗរលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
= លាក់ហ្គេម =
=ភាគទី១៣=
មួយនេះ។
លោកម្ចាស់
អ្នកមិនបានលួចវាទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
នាយ វ៉ាង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាមេរ៉ាតាមដងផ្លូវ។
គ្មានសញ្ញារបស់គាត់ទេ។
នេះត្រូវបានរឹបអូស។
- យកវាមកវិញ។
- បាទ។
គាត់មានជំនាញប្រឆាំងការឃ្លាំមើលដ៏អស្ចារ្យ។
មើល​ទៅ​យើង​មិន​អាច​រក​គាត់​ឃើញ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
យើងត្រូវបន្តមើល។
បើ​គ្មាន​គាត់ តើ​យើង​ធ្វើ​ផែនការ​បែប​ណា?
ផែនការ?
នាយក អ្នកនៅតែព្យួរនៅលើវា។
ផែនការរបស់យើងបានដួលរលំរួចហើយ។
យើងគួរតែគិតអំពីការសម្អាតឥឡូវនេះ។
វ៉ាង។
រក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ចុះរឿងនេះ?
ចូរ​ហៅ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំង​អស់។
យើងអាចនិយាយវាតាមរយៈ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(សង្ស័យ; ឆ្មាំគុក: ស្លាប់; Ahua: ស្លាប់)
ប្រសិន​បើ​គាត់​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​កន្លែង​របស់ Chen Yasin
វាមានចម្ងាយពីរបីរយម៉ែត្រទៅហាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹង?
អ្នករាល់គ្នា,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​គម្រោង​ឥឡូវ​នេះ?
ការដុតស្ពាន។
សុងតៃ។
វាមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ។
ដើម្បីដាក់វា។
ត្រលប់មកវិញ
យើងបានខ្ចីអ្នកពីខាងលើ
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើពុតជា Wu ដែលបានស្លាប់។
ឥឡូវនេះការងាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅពួកគេសម្រាប់ឥណទានរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
នាយក Zhou ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ផែនការបានបរាជ័យ។
នោះមានន័យថាការពិតមិនទាន់ចេញនៅឡើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
តើវាអាចជា
តើអ្នកមានរបៀបវារៈផ្សេងទៀតទេ?
សុងតៃ!
មើលសម្លេងរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាផែនការដួលរលំ?
អ្នកគួរតែដឹងពីមូលហេតុ។
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​បាន​ទាញ​ចលនា​ក្រៅ​គម្រោង​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លូវចេញ។
កុំគ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែឋានៈរបស់អ្នកទាបជាងខ្ញុំ។
ធ្វើតាមបញ្ជា!
សុងតៃ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជា។
មើល Songtai បិទ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ។
ពួកគេនឹងនាំអ្នក។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ក្នុងនាមជាមន្ត្រី Wu
អ្វីក៏ដោយដែលទាក់ទងនឹងការងាររបស់អ្នក
រួមទាំងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ត្រូវតែប្រគល់ឱ្យ។
ប្រាប់ Zhou
បំភ្លេចវា។
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់,
យើងទាំងអស់គ្នាមានក្លិនស្អុយ។
ប្រគល់វាទៅ។
គាត់នឹងមិនទាក់ទងខ្ញុំទេ។
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន)
នាយក Zhou
ដែលបានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាព,
ខ្ញុំស្នើឱ្យចេញការបញ្ជាទិញដែលចង់បាន។
ស្វែងរកទូទាំងទីក្រុងសម្រាប់ Han Xu ។
លើហេតុផលអ្វី?
អ្នកពិតជាចង់ទាមទារ
Han Xu សម្លាប់ An Shaocong និង Xiao Ran?
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ពួកគេ។
មិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
ប៉ុន្តែអំពីការស្លាប់របស់ Zhang Ahua
និង​អ្នក​យាម​គុក
ខ្ញុំជឿថា Han Xu គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ចំពោះ​ករណី​របស់ Ahua
គាត់គ្មានពេលប្រព្រឹត្តបទល្មើសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញការបញ្ជាទិញដែលចង់បាន
វានឹងក្លាយជាករណីខុសច្បាស់។
ចលនាមហាជន
នៅកម្រិតទីក្រុង
គឺជាវិធីលឿនបំផុតដើម្បីស្វែងរក Han Xu ។
នាយក Zhou
វាជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
កុំធ្វើឱ្យស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
ចាក់សោ Han Xu
ដោយគ្មានការយល់ព្រម,
យើងគួរតែមានជម្រើសបន្ថែមទៀត។
នេះជាករណីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ថា​តើ​យើង​ចាប់​គាត់​ឬ​អត់។
មិនអីទេ។
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាគ្រប់គ្រាន់។
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកទាំងពីរ,
ឈ្លោះគ្នាដូចកូនក្មេង
ជីករណ្ដៅចាស់។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានៅនឹងដៃ។
និង
ចេញសេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន។
- បាទ។
- ខ្ញុំបដិសេធ។
លីបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយអំពីបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកបានចាញ់បោកគេច្រើនជាងម្តង។
នោះ​ជា​ការ​ពិត។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
សម្រាកពីរថ្ងៃ។
នៅសល់នៃករណី,
ទុក​ឲ្យ​ម៉ាក់​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
លោក។
ធ្វើតាមបញ្ជា។
(សេចក្តីជូនដំណឹងចង់បានរង្វាន់)
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន៖ Han Xu)
(Wang Jian)
(Xiao Ran)
(Zhang Aniu)
ប្រសិនបើនាងអាចឆ្លងកាត់វាបាន
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកនាងដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(Zhang Ahua)
លោកគ្រូ
អ្នកបានជម្រះការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន
និងអ័ព្ទនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
រសាត់បន្តិច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីសុំជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកបានចាកចេញជាមួយនឹងលទ្ធផល,
ហើយត្រលប់មកវិញដោយហេតុផល។
ល្អណាស់។
- Zhang Aniu ។
- បាទ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅណា?
កុំសួរ។
ចូល។
មេ។
លោក Zhang Aniu ។
ចៅហ្វាយ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រង់ចាំ
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ចេញ​មក​វិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រឡប់​មក​វិញ?
ទុក​របស់​នៅ​ពី​ក្រោយ​?
អ្នក…
អ្នកបានក្លាយជាព្រះសង្ឃ?
វាយខ្ញុំម្តង។
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ,
អ្នកបានចំណាយប្រាក់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នោះមានន័យសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យវាយខ្ញុំ។
មក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយអ្នកនៅលើផែនដី?
យ៉ាងហោចណាស់ពន្យល់ខ្ញុំ។
Zhang Ahua បាន​ទៅ​ហើយ។
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​នាង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នាងបានជួយខ្ញុំច្រើនដងហើយ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​ខ្ញុំ​។
មាននរណាម្នាក់បាញ់នាង។
មើលមកខ្ញុំ... មើលមកខ្ញុំ!
អ្នកដឹងទេ
Zhang Ahua គឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ថៅកែ
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាសម្លាប់ប្អូនស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យាអ្នក,
អំពីការស្លាប់របស់នាង
អ្នកនឹងទទួលបានការពិតពីខ្ញុំ។
ថៅកែ
ខ្ញុំ​មាន​បង​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់។
ប្រភេទ…
ខ្ញុំនឹងដេកពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទទួលបានការពិតត្រង់។
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់​បាន​ដាក់​តួនាទី​ជា​អ្នក​យាម​គុក​ដើម្បី​ចូល​
ហើយសម្លាប់អ្នកយាមម្នាក់ទៀតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
គាត់​មាន​សំឡេង​គ្រោតគ្រាត។
មាន​ការ​នាំ​មុខ​ណា​មួយ?
មិនដែលឃើញប្រុសសោះ។
តើគាត់ល្អប៉ុណ្ណាក្នុងការប្រយុទ្ធ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងនិងឃាតកម្ម,
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
អញ្ចឹងទៅតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
គាត់អាចជាអ្នកវាយបានល្អណាស់។
ចៅហ្វាយនីមួយៗនៅក្នុងហ្គេមមាននរណាម្នាក់
ដើម្បីដោះស្រាយការងារកខ្វក់។
ប៉ុន្តែ…
មានអ្វីមួយបិទ។
ហ៊ីតមែន…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្គាល់អ្នកច្បាស់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយទេ?
ខ្លួនឯងមានការខឹងសម្បារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
មានអ្នកណាក្នុងចិត្តទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
កូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់រកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានការទាយមួយចំនួន។
មកទៀតហើយចៅហ្វាយ
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចរកពួកគេតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប៉ូលីស។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់
មិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែល Scar នៅជុំវិញ,
យើងបែងចែកទំនិញដោយទម្ងន់។
ឥឡូវនេះយើងទទួលបានតែចំនួនដ៏តូចនេះប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្មានន័យទេ។
ពិតប្រាកដ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្វីៗ​ពិត​ជា​ពិបាក​ណាស់។
ហេអ្នកធំ
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ស្គាល់ Scar ទេ?
នោះ​គឺ​ជា​អាយុ​កាល​មុន​បុរស​។
បើអ្នកចង់សងសឹក មិនមែនមកលើយើងទេ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេតើខ្ញុំអាចរៀបចំដោយរបៀបណា
អំណោយដ៏មានគំនិតបែបនេះ?
តើសំឡេងនេះស្គាល់ទេ?
អត់យល់ទេលោកអើយ។
បាទ វាពិបាកពេកក្នុងការប្រាប់។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អូ! បងអើយឈឺណាស់!
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង!
ខ្ញុំចាំពេលនេះ!
មួយគ្រានោះ
ខ្ញុំបានឃើញ Scar និយាយជាមួយបុរសម្នាក់។
សំឡេង​របស់​បុរស​នោះ​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំចាំថា Scar ហៅគាត់ថា...
ឆ្មា។
បាទ នោះហើយជាវា!
គាត់​ប្រកួត​ប្រដាល់​ខុស​ច្បាប់
​នៅ​សង្វៀន​ខាង​ត្បូង។
ខ្ញុំបានភ្នាល់ Scar ពីរបីដងហើយ។
គាត់ជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Scar ។
ឈ្នះរាល់ការប្រកួត។
អ្នកណាខ្លះមិនខ្លាចហានិភ័យ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
បី.
ពីរ។
មួយ!
បង​ប្អូន​គិត​បែប​នេះ​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪កុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪គឺធំទូលាយដូចដែលវាអាចជា♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪